## Code_it Weekly Paper 

위클리 페이퍼는 프로그래밍 언어, 데이터분석, 통계, 머신러닝 등 특정 주제에 대하여 심화 학습을 하고, 학습한 내용을 문서로 작성해 제출하는 과제

### 협업 일지 작성

- 팀장님(또는 Project Manager)과 모든 팀원분들은 각자 편한 방식(Notion, 구글 문서, 워드, 기타 마크다운 툴)으로 개인단위의 **협업일지를 작성**해주세요.
- **매일매일 프로젝트 시작하기 전** 오늘 무엇을 해야하는지, 무엇을 했고 하지 못했는지, 하루를 마무리하며 협업에 대한 소감은 어땠는지에 대해 상세하게 작성해주세요.
- 어떤 코드를 작성했고 어떤 인사이트를 얻었고 어떤 고민을 했고 어떤 실수를 했는지까지, 최대한 구체적일 수록 작성할 수록 좋습니다. 무엇보다 중요한건 **오늘 팀을 위해 내가 어떤 기여를 했는지 작성**하는 것이에요.
- 내가 제시한 의견과 아이디어, 결과물이 팀 전체의 방향에 반영되지 않아도 괜찮아요. 일단 적어봅시다.
- 완벽한 정리보다는 최대한 오늘의 기록을 많이 남기려고 노력해보세요. (협업 일지가 얼마나 잘 정돈되어있느냐는 평가하지 않습니다.)
- *스프린터분들의 개인 포트폴리오 구성을 돕고자 협업일지 작성을 평가 항목으로 포함하고 있습니다. 포트폴리오 핵심인 프로젝트 파트를 스프린트가 끝난 뒤 작성하는 것을 절대 권장드리지 않습니다. 프로젝트를 할 당시의 감정과 생각을 최대한 녹여내어 매일의 일지를 작성하고, 여유가 될 때 정리합시다.*
- 협업 일지 예시는 본 문서 최하단 토글을 참조해주세요. 필수적으로 들어가야하는 항목을 확인해주세요.